Questões Resolvidas:
Como rodar o modelo no R?
Como rodar o modelo com um conjunto de diversos parâmetros?
Como rodar o modelo com um conjunto de estratégias?
Como combinar estratégias e parâmetros?

Análises do RDM:
Como rodar o algoritmo PRIM para a descoberta de cenários?


Análises do RDM:
Como calcular o "Regret" das estratégias"?
Como visualizar a "fronteira de robustez" de uma estratégia?
Como calcular os tradeoffs da análise do RDM?


Questões ainda a Resolver (Questões Tecnológicas):
1) Dado que eu tenho dados, como calibrar o modelo usando as recomendações atuais?
2) Que dados eu vou precisar?
2.1) Não havendo todos os dados disponíveis, como calibrar o modelo para estimar alguns parâmetros?

3) Considerar ou não estocasticidade no modelo?
3.1) Se for para considerar a estocasticidade, como modelar o "ruído pink", assim como o Sterman coloca?

Ideia do "balão de ensaio".

Completar o livro do Jim Duggan com