TODO para finalizar a Dissertação:

- Dominar o Modelo do Sterman - Documentar;

- Calibrar o Modelo com Dados da Manuf. Aditiva;

- Modificar o Modelo para o caso da Manuf. Aditiva;

- Mostrar que o modelo modificado se ajusta melhor aos dados do que o modelo sem modificações;

- Rodar o RDM com o Modelo:
-- Geração de Casos (Rodada 1)
-- Descoberta de Cenários - Análise de Vulnerabilidades com o PRIM (Rodada 1)
-- Propor Estratégia melhor - ampliar o conjunto de estratégias simuladas.
-- Geração de Casos (Rodada 2).
-- Descoberta de Cenários - Análise de Vulnerabilidades com o PRIM (Rodada 2).

- Conclusões.
