TODO para finalizar a Dissertação:

- Dominar o Modelo do Sterman - Documentar;

- Calibrar / Modificar o Modelo com Dados da Manuf. Aditiva;

- Rodar o RDM com o Modelo:
--- code: integrar o novo algoritmo de utilização do modelo com as funções usadas na calibração (porque elas estão melhores e abstraem a inicialização dos estoques.)
-- Geração de Casos (Rodada 1)
-- Descoberta de Cenários - Análise de Vulnerabilidades com o PRIM (Rodada 1)
-- Propor Estratégia melhor - ampliar o conjunto de estratégias simuladas.
-- Geração de Casos (Rodada 2).
-- Descoberta de Cenários - Análise de Vulnerabilidades com o PRIM (Rodada 2).


Hipóteses / ideias a testar:

-> Estratégia Agressiva Versus Conservadora:
 -> Como nenhum dos cenários que eu filtrei apresentou uma queda do nível de demanda a partir do ano seguinte, a estratégia agressiva ficou dominante.

# Alterações a Realizar no Modelo a partir de 24/12:
- 




- Conclusões.
